Example cyrillic text taken from Wikipedia:
Россия, или Российская Федерация, — государство в Восточной Европе и Северной Азии. Россия — крупнейшее государство в мире, её территория в международно признанных границах составляет 17098246км^2. Население страны вместе с аннексированным Крымом, захваченным Россией в 2014 году и международно признаваемым территорией Украины, составляет 146119928 человек. Столица — Москва. Государственный язык на всей территории страны — русский, в ряде регионов России также установлены свои государственные и официальные языки. Денежная единица — российский рубль.
